ジュルデータBOXについて学んでいきましょう。
AZUREデータBOXはデータを移行する際のツールなのですが、物理的にデータを配送するためのサービスとなります。
この右側にあるもの。
これがAZUREでデータボックスの対象となるデータを格納する箱となりますでこの。
データBOXが。
申し込みもすると届きますで、ここに対してデータを入れて返送すると、MICROSOFTがAZUREの中にデータを入れてくれるものとなります。
で、プロトコルとしてはSMPもしくはCFSを使うとありますで、これは何かというとSLB。
これはサーバーメッセージブロックと呼ばれておりまして、その名前自体覚える必要はないんですが、ファイルストレージ。
ストレージで使われていたものというのは思い出しておくと良いかと思います。
ああいうストレージが何かというと、AZURE上で、例えば新しいドライブレスでネットワーク上のドライブということでZEDDドライブみたいなものを
を作って、それを手元の例えばオンプレミスのコンピュータなどでマウントをすることによって、個々のネットワークドライブに手元のパソコンからアクセス
をすることができるようになるといったものでした。
これと同じような形で、このデータBOXというものを接続することによって、ネットワーク上厳密にこのデータBOXの中のドライブが見えて、
そのドライブの中に古さとですね。
データーを移行していけばいいという形になりますでこれですね。
書いてあるとおり、ファイルストレージの際に使われるものがSMPというようになります。
これプロトコルですね。
で大量のデータを移行する際に使われるのがこのデータボックスとなります。
物理的なものですので、ネットワークを介しません。
それで通信などが発生しませんので、物理的なケーブルなどを通じてデータを保存していて、それを移行移行させることができますので、データ
の量が非常に多い場合は、このAZUREデータBOXを使っていくといいかと思います。